[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día atención porque esta noticia
aunque no está confirmada oficialmente
no solamente la han largado gente
cercana a telecinco sino que llevan
varios medios que son bastante fiables
las que se hacen eco de este rumor y es
que al parecer tal y como ha venido
marta riesgo de vuelta de la feria de
sevilla la cúpula de su programa la ha
reunido y le ha dicho haber marta o
aparecen las pruebas o la que no aparece
en esto vale al parecer estaría pensando
en dejar a marta sin trabajo es una cosa
que me cuesta creer porque la verdad ana
rosa quintana no suele entrar en este
tipo de debate de si está diciendo la
verdad de si hay que apoyar a carrasco
pérez que como os dije el otro día esto
va más allá de la palabra de euro contra
la del otro esto sería un ataque a rocío
carrasco por la cara
esto sería un una mentira que pierde
hace que pierda prestigio no solamente
el programa de ana rosa' que estaba
apoyando marta disco sino antonio davis
por haber dado la cara por ella y a ella
misma como profesional ya con lo buena
profesional que es cómo se le ocurre
meterse en este fregado y haber admitido
que tiene un as bajo la manga que han
pasado ya más de 72 horas y no aparece
seas yo no sé si eran unas 100 pero si
era una sota ser un caballo hicieron rey
pero de momento no tenemos absolutamente
nada después del vídeo de sálvame de las
cámaras de seguridad del restaurante y
todo apunta a que marta ha mentido que
sin que luego podemos ver a ver porque
le estaban invitando un café por qué
quería ofrecerle no sé que lo que
queráis pero de momento tenemos a marta
el disco que decía que rocío carrasco
imitando hasta su acento devoción o sea
que eso ya sería así mismo que rocío
carrasco estaba hablando con ella y
resulta sé que es mentira de momento es
mentira así que bueno vamos a ver qué es
lo que pasa vamos a ver cómo transcurren
los hechos pero todo pinta muy mal
familia qué pensáis ustedes qué va a
pasar o estaré leyendo la caja de
comentarios un abrazo y hasta el
siguiente vídeo
[Música]